1. Amami Rabbit (Pentalagus furnessi) - Japan
2. Annamite Striped Rabbit (Nesolagus timminsi) - Vietnam and Laos
3. Antelope Jackrabbit (Lepus alleni) - Southwestern North America
4. Appalachian Cottontail (Sylvilagus obscurus) - Eastern North America
5. Arctic Fox (Vulpes lagopus) - Arctic regions of North America, Europe, and Asia
6. Arctic Hare (Lepus arcticus) - Arctic regions of North America and Greenland
7. Bengal Fox (Vulpes bengalensis) - South Asia
8. Black Rabbit (Oryctolagus cuniculus) - United Kingdom
9. Black-tailed Jackrabbit (Lepus californicus) - Western North America
10. Brush Rabbit (Sylvilagus bachmani) - Western North America
11. Cape Fox (Vulpes chama) - Southern Africa
12. Cape hare (Lepus capensis) - Africa and the Arabian Peninsula
13. Chinese Hare (Lepus sinensis) - China
14. Corsac Fox (Vulpes corsac) - Central Asia
15. Corsican hare (Lepus corsicanus) - Corsica, Sardinia, and neighboring islands
16. Desert Cottontail (Sylvilagus audubonii) - Southwestern North America
17. Desert Hare (Lepus tibetanus) - Central Asia and parts of China
18. Eastern Cottontail (Sylvilagus floridanus) - North America
19. Ethiopian Hare (Lepus fagani) - Ethiopia
20. Ethiopian Highland Hare (Lepus starcki) - Ethiopia
21. Hainan hare (Lepus hainanus) - Hainan Island, China
22. Indian Hare (Lepus nigricollis) - India and Nepal
23. Levant Hare (Lepus europaeus syriacus) - Middle East and Eastern Mediterranean
24. Manchurian hare (Lepus mandshuricus) - Northeastern Asia
25. Marsh Rabbit (Sylvilagus palustris) - Southeastern North America
26. Mexican Cottontail (Sylvilagus cunicularius) - Mexico and Central America
27. Mountain Cottontail (Sylvilagus nuttallii) - Western North America
28. New England Cottontail (Sylvilagus transitionalis) - Northeastern North America
29. Northern Hare (Lepus timidus) - Northern Europe, Asia, and North America
30. Pygmy Rabbit (Brachylagus idahoensis) - Western North America
31. Red Rock Hare (Pronolagus rupestris) - South Africa
32. Riverine Rabbit (Bunolagus monticularis) - South Africa
33. San Nicolas Island Rabbit (Sylvilagus bachmani dickeyi) - San Nicolas Island, California
34. Scrub Hare (Lepus saxatilis) - Africa and the Arabian Peninsula
35. Snowshoe Hare (Lepus americanus) - Northern North America
36. Swamp Rabbit (Sylvilagus aquaticus) - Southeastern North America
37. Tehuantepec Jackrabbit (Lepus flavigularis) - Mexico
38. Tolai hare (Lepus tolai) - Central Asia and parts of China
39. Venezuelan Lowland Rabbit (Sylvilagus varynaensis) - Northern South America
40. Volcano Rabbit (Romerolagus diazi) - Mexico
41. White-sided Jackrabbit (Lepus callotis) - Western United States and Mexico
42. White-tailed Jackrabbit (Lepus townsendii campanius) - Western United States and Canada
43. White-tailed Jackrabbit (Lepus townsendii) - Western North America
44. Woolly Hare (Lepus oiostolus) - Central Asia and parts of China
45. Yunnan hare (Lepus comus) - Southern China and Southeast Asia

